总结：爆料全是真的所以全是真的。。。今年见证了多少男明星的翻车毁了他演艺事业的不是李靓蕾，而且他王力宏自己🙃加油💪唉！都结婚了还不收敛！以前看介绍他家个个高材生基因优良的！现在看来都是嘲讽！这样没有担当的男人！奉劝那些整天立人设的名人！耗子尾汁！毕竟总有一天总总会遇见一个可以收拾你的人！3点了三点半了 总结：爆料全是真的所以全是真的。。。今年见证了多少男明星的翻车毁了他演艺事业的不是李靓蕾，而且他王力宏自己🙃那个前阵子连照片都被爆出的七十多岁找二十多岁的歌坛大哥大不也活的好好的。那个逼死蓝洁瑛的现在不也是什么主席？那个从盘古演到三皇五帝逼死前妻的现在不也还是受人着重？要真挖起来大家都别看电视听歌了有几个经得起查的，乌合之众好好看电视听歌就行，这样的评论区高潮和阿Q的精神胜利有啥区别？加油女神，你是最棒的加油💪唉！都结婚了还不收敛！以前看介绍他家个个高材生基因优良的！现在看来都是嘲讽！这样没有担当的男人！奉劝那些整天立人设的名人！耗子尾汁！毕竟总有一天总总会遇见一个可以收拾你的人！3点了三点半了 年轻的我们一样恋爱脑，也更加渴望完美的爱情和完整的家庭，我的性格可能和姐姐一样，就算后面有矛盾因为孩子也会各种隐忍吧。。。姐姐加油，你是光，值得更好的生活加油没看完就觉得愤怒不已，你写完得有多痛感谢你的勇敢，祝福你和孩子们越来越好，God bless you!支持你加油各位，这要是普通人婚内出轨是不是的坐牢，还有的净身出户啊，感谢你给我上了一课，也或许我正在经历～姐姐加油不敢相信男人热搜呢人类何苦为难人类？现代婚姻制度才是祸根！制度不除，互撕便不会止息。我相信这些都属实，很多全职妈妈的婚姻都受尽委屈，还没有财政自由。一个顶着“明星老婆”光环的全职妈妈，牛马般的做家务带孩子，连喜欢的东西买不了还得伸手要钱的尴尬处境，确实需要赶快对这样的虚伪光环、毫无质量的婚姻说再见！“同样是婚内出轨，你看比尔盖茨啊，贝佐斯啊，他们就好的多。为什么？因为离婚的时候财产分割足够合理。换句话说，钱给够了。 做艺人这么久，难道不知道“钱能让世界安静下来”这个道理吗？  普通人闹，是因为没钱；你不应该啊。 ”加油，你最棒。支持一开始谁是狗已经不清楚了……谁选择谁也不清楚了……但是结婚后女的说什么大众都会站边女性，除非像王宝强一样不然没办法洗清楚的李靓蕾，我支持你决战到底，千万不要被网友说动做绝了什么的，也不要被王力宏好处收买，不然以后王力宏倒打一耙你洗不清，他没有考虑过你也没有考虑过孩子没有考虑过家庭，他先做的绝，你要赶尽杀绝到底等你一天了，证据呢？光发小作文煽动情绪有什么意思，至少爆几张照片、几条视频让我们吃瓜群众乐呵乐呵吧想当初一个愿打一个愿挨，女人婚后应该要放聪明一点，你看杨幂她活得很好真的是给脸不要，给机会不要，3点过了也不敢出来承担，公众人物，一个女人都敢站出来，一个大男人跟小娃娃一样，瞎搞王思聪事件下载微博，之后卸载，吴亦凡事件又下载回来，事件过后不准备卸载，坐等下一个翻车！没过多久真的又来了！如果是真的…再也不可以以貌取人了刷新了我的三观 ！又有一个不相信爱情的理由 ！女人还是要靠自己，单着很好成为一个妈妈之后才能体会可以为孩子付出多少忍受多少，希望你和宝宝们可以越来越好谢谢你 看完了你的文章 给我很多力量  家庭主妇真的不容易  余生都要好好爱自己狗男人好好爱自己上一次我这么在意时间还是双十一付尾款的时候今天所有的一切都是咎由自取，给他人无关，自古就有一句老话：要想人不知除非己莫为。送给所有的自以为有不透风的墙的人。好大的瓜哎！多少女人没有你这么洒脱也因自己能力不足还在煎熬中既然早就发现端倪，为什么还会继续交往？说白了王力宏那里也一定有你权衡利弊想要的东西！这是高级渣啊，连吴亦凡和罗志祥都不是他的对手今年真是多事之秋啊看得疼好文笔这么好的女生哪里找啊读完了好心酸哎别人的瓜甜。小三是谁姐 三点了认真看完了，有个错别字，舆论的舆。加油加油跌倒了从新爬起来继续向前，三个可爱的孩子就是妈妈的精神支柱支持你，刚起来！我认认真真看完了每一句话，我本来也觉得单身生活很美好，一旦和别人产生关系，就很容易失去自我，被分手了还要怀疑自己是不是哪里不够好，失去自信，失去睡眠。对于婚姻，更是想都不敢想，我甚至怀疑现在这个社会，人心这么复杂，能有机会遇到很好的爱情嘛，答案应该是没有。还有我想说，姐姐好勇敢。哎姐 时间到了 赶紧行动起来自己要生那么多，现在好了，只有送你三个字：该背时！挺你还能评论吗刚！加油！相信正义不会缺席姐姐和孩子都要好好的王爸爸的文笔下，只字未提儿子对妻子做过什么，说了那么多儿子的“好”更显示了“李”的得体，爱和不容易。你会重生的，加油💪你会重生的，加油💪挺你我觉得王力宏没错，抛开事实不谈他真的愿意出轨吗？作为妻子不理解自己丈夫，把自己丈夫逼到婚内出轨这种境界就没有一点责任吗？我没有看到一个出轨的男人，我只看到一个婚姻内对丈夫使用冷暴力逼其出轨的女人。三个女儿？姐姐加油，我们挺你婚姻到底给女人带来了什么。在家庭照顾孩子充当保姆的角色，离婚还得不到自己应有的东西。自己却付出所有的青春到三点了，竟然未回应…蕾神！一锤一个准！加油看戏的。今年有幸担起了母亲这个角色，从一个少女、职场女性突然转变，看完姐姐你的全文哭了，深知你的不容易，即便是有保姆，孩子对母亲的依恋程度就能看出付出了多少栽培，你很棒，这些年辛苦了，他不值得，虽说正面教育是肥沃的土壤，但如今用知识用科学用理智“养”“育”儿女的我们都知道，反面教材不可留虽然我们都是芸芸众生之中最渺小的那一个，但我们依然有权利选择我们自己的命运和人生走向，加油！我会在芸芸众生之中为你加油没有华丽‮辞的‬藻 不带一句脏话 ‬却锤得掷地有声‮理有‬有据 两‮长篇‬文回应条理‮晰清‬的‬要锤得锤 不带一句‮怨埋‬却道‮了出‬家庭主妇在‮里家‬的侮辱与心酸 看完只想‮女夸‬主在文笔就‮了赢‬ 不‮轻要‬易为了男人或家庭放弃‮己自‬的全部 不‮轻要‬易相信‮个一‬惯犯我来看看到底啥情况从一开始 就是处心积虑 处处算计 早就想好了 一切步数和陷阱 就等你步步进入 早已备好的狼窝坚强独立的女性，愿你走出不幸，重生吧！有都是阳光明媚的日子支持你婚姻究竟给女人带来了什么姐姐真的很温柔！希望以后你和小天使们都可以越来越好！你这么明白 这么独立  现在才明白 晚了点吧支持你舞蹈老师“朋友”，男的？奶贴，舔唇最好和父母姐妹兄弟亲人一起住吧，这段时间保护好自己和孩子们，勇敢的宝妈，挺住啊等后续文章写的确实牛，我信了，没这经历写不出这种感悟顶姐心疼你！转发微博明知道这样 早该爆料 一步一步的毁灭自己  还生三个孩子 他不配 实实的拿你当工具  有钱就能任性妄为吗 封杀 渣渣我觉得王爸爸可能就是自己发的文章，不应该是让王力宏教唆的，就是救子心切，父母忍受不了外界骂自己宝贝儿子，站出来说话，可以理解。如果是王力宏教唆的，这适得其反的效果都会知道。45了还这么不安稳，幼稚又自私加油！明星的现实生活三点到娱乐圈也不过如此，不爱就互相伤害。三点多了三点多了chui e没有不透风的墙，做了坏事终究要出来还清这笔账，可在此同时，你连后悔的机会都没有了！多为孩子想想吧，老人的做法也要理解，看到自己的孩子这样肯定是痛心的，公开去指责老人是为人媳的孝道吗。两口子私生活谁乱谁坏都是你们俩自己的事，牵扯到身边的人就是双方都有错行到水穷处，坐看云起时看后心凉凉的。文章后段看得出对自己往后的人生清晰有力，温柔且坚定看完突然觉得身边都是好男人！加油这王也太渣了吧，这毁三观的男明星越来越多了，希望你们做点人事儿吧，一点底线都没有，做音乐之前请先学会做人！生活不易，愿你和孩子的往后人生远离是非和不堪，一切顺遂祝好3点了不出来道歉所以婚姻给女人带来了什么。加油这一封信下来，害了不少人这样的女人错过一辈子都不会再遇见，不在乎你赚多少钱，只在乎你做自己想做的事儿、快乐、对世界有价值我非常相信这个女人说的 我也是个宝妈 能维护家庭肯定不情愿走到这一步 王力宏欺人太甚及时止损，解脱了，祝福你16岁遇到的人   还是个“优秀的人”往往会有一种真爱的执念，不到痛不得已，不愿方向小时候在娃哈哈的瓶子上看见王某，觉得挺帅。但是一直不喜欢他，还有点讨厌，也说不出为啥！都3点半了，还不道歉没想到你默默承受这么多，这些年不容易。看她最新一条声明，房子没收你们从来都不去问问孩子同不同意，图一时之快乐，不愉快的事情都是孩子来背锅，你们谁来为他们的健康成长负责，祥林嫂的故事固然值得同情，但也是可悲可恨的到点了当时的王才27岁有这么着急要孩子吗卧槽，塌的碎碎的当时的王才27岁有这么着急要孩子吗卧槽，塌的碎碎的转发微博细思极恐？难道迪为了不被盖上Gay，先爆下pc？还是… 对，今后的每一天只会越来越好，人在做，天在看，真相不用爆料，自然早晚呈现，坚强！真不敢相信，然鹅是真的，娱乐圈水真深金牛男狗都不处啊为什么这种人还能比三好学生过得好啊 哈哈文字很温柔很有教养的一个女人可怕加油嗯天呀，你已经收了数亿台币，并加房子和其他了，还说没有收，你这是发文是为了博得女性共情吗？三点了加油，我们不依靠任何人，我们有能力照顾好孩子，这样的父亲还是禁止探视吧，对孩子身心都不好我从读书开始就特别喜欢王力宏，你们结婚生子真的觉得你们好幸福，看到你们离婚真的好难过，现在又看到这些消息真的好难过！，条理清晰，顶你！希望以后你可以一切顺利我都看完了，你经历的，我都经历过了，甚至对方还想享齐人之福。我选择离婚带两个娃，现在已走出伤痛，现在活的很愉悦很自在，感觉生活很美好，人生很美好！我们能来到这世上走一趟，真不容易，好好的欣赏和感受这沿途的风景，即便不小心被路边的石头绊了一跤，爬起来，拍拍衣服，继续向前。三點啦 請馬上提告转发微博还好还好，我从来没有粉过王力宏！加油 相信妳骗子宫骗婚，生到男孩一🦶脚踢，王够狠呀！够渣够牛B一番操作给广大同胞学费了，榜样呀！榜样呀！已经3点26了 怎么力宏还不出来道歉爱情真的跟金钱无关姐，三点了是啊，人生从来都不容易。相信善恶终有报。该要的还得要，不然还以为你好欺负。尤其是钱，凭什么不要！该是你的必须是你的，不是你的也是孩子的！支持真相！ 评论配图姐姐说好的瓜呢完全颠覆在自己心目中的形象婚内出轨是要净身出户的婚内出轨是要净身出户的3点半了吴什么，是谁？？？加油！支持你姐姐 你要挺住… 评论配图3点了姐姐 你要挺住…… 评论配图文化人希望你越来越好，加油这文章，真好已经3点25了 怎么还不让力宏道歉勇敢而又伟大的母亲我真是ctm了 你都经历了什么！！！ 一个女人还要怎么做！！法院可不可以重判，把王力宏婚后的收入大部分给李靓蕾，这样才公平，要不太便宜王了。3点超过了哦我相信王力宏 他就是这样的人三点了姐姐李小碧子你好 你俩价格没谈拢的破事 就不要拿出来占用公共资源了是非面前没有对错，未来的日子必须好好面对，好好面对未来，活得开心快乐！加油吧！@李靓蕾出来道歉了吗羡慕普通老百姓的生活不微博就是力量心疼女方，早日脱离苦海。寻得幸福。这无论怎么样，一个孕育3个孩子妈妈的伟大付出都不应该被辜负！@是新哥呀Cc 吃瓜都是骗人的话，我是不信，强烈要求王力宏和吴某凡共住一间牢房三点到了所以他的攻到底是谁！小姐姐要加油，过好自己的生活。三点又过三分之一了得不到也不要毁掉，要想开始跟孩子重新开始吧，若真心要放下，和平分手，撕下去对孩子也没有一点好处，不能以后让人提起来孩子他爸，咋样咋样吧，笑话孩子们吧！我还唱着。那首的唯一！小姐姐一定要坚强哦，这么多未知的朋友关心你，支持你！非常理解，我们一点也不想对外说对方的错，那是我们孩子的爸爸啊，会一直是，可是我们是一个独立的人，不允许别人随意践踏，我们有光明活下去的权利。未来希望你幸福，希望孩子们健康快乐长大，阳光自信心三观正！你太有心机了，太狠了，把人往死里整，当初结婚不是为了图他钱，就不会这么毒，完全想毁灭他，这也太惨了，被霸凌得没有人格了，女生还是要独立一点。虽然我是个男人什么爆料啊三点多了……🙃这也太惨了，被霸凌得没有人格了，女生还是要独立一点。虽然我是个男人什么爆料啊三点多了……🙃看完了你几条微博，真的觉得你是一个很伟大的女人。虽然我一直都很喜欢王力宏的歌，把他当作正能量偶像，真的很遗憾我们都看错了人。原来你受了这么多人无法承受的痛苦真替你感到心痛和怜惜，一定要追究责任讨回个公道！女生们甚至男生都要避免这样的事情发生，不幸遇到这种事就应该站出来说，而不是一再忍让，委屈自己，忍让的话不仅是害了自己，更是可能会影响到别人也跟着这样。姐姐辛苦了，经历了这些事，希望姐姐以后的生活可以快乐幸福3点了，等你更新王爸爸一把年纪被推出去太可怜了...是男人就该有一些担当...3点多了也不蹦出来...继续当爸妈宝男不复返...爆料你的是真的吗吃瓜觉得全是真的姐姐加油女人太难了，深有体会加油，以后每一天都会比前一天更好!太棒了，赞👍，已经三点了啊  三点多了  王力宏的PUA玩得真溜，欺骗了多少粉丝。10年婚姻，发现被出轨，正在离婚ing，人生太难了男明星又多了一个渣渣。简直太人设啦。qtmd优质偶像🤮加油💪🏻王力宏可是做了很多公益，做了很多善事的人，你李靓蕾又做了什么善事呢？什么缺德的事情，你都什么脏水，你都往王力宏身上泼，，毫无证据的事情，我们也不会相信的，你就拿这个家庭主妇这个事情来让广大的女性支持你，你这个女人实在卑鄙无耻下流。王力宏可是做了很多公益，做了很多善事的人，你李靓蕾又做了什么善事呢？什么缺德的事情，你都什么脏水，你都往王力宏身上泼，，毫无证据的事情，我们也不会相信的，你就拿这个家庭主妇这个事情来让广大的女性支持你，你这个女人实在卑鄙无耻下流。一个女人，只有男人出轨才会这样失望。。否则其他都可以忍耐，因为爱从前的李靓蕾已经不在了 现在是 钮祜禄.靓蕾真真真假假，搞笑到点了道歉没三点了往后的日子里希望您很您的孩子们快快乐乐的生活。真的是真的加油 以后请开心生活，带着宝宝们活出自我女人是要觉醒，但不是在离婚以后，离婚之前姑息了八年，如果他不和你离婚呢，你还忍吗？没感情就是没感情，他不爱你，你自己爱自己，他瞧不上你，你强大你自己。这个事件不是女人自强的事件，恰恰相反，这是一个女人懦弱无能的案例。 道歉声明呢 ，我和我老婆都支持你好奇你在网上整出那么大动静，为啥不直接起诉他，是不是有什么事不可以拿出来说，想借助舆论达到自己的目的，不然没理由，他非法转移财产，只要有证据，就可以告他，如果是为了让大家警示，之前为啥不说，还是说之前给了你想要的东西，现在不给了，就要撕破脸呵呵 娱乐圈嘛多少眼泪写出来的这段差不多的经历。最难过的时候真的想死的心想杀人的心都有。很庆幸自己挺过来了。转发微博三点了，告他吧#三点#给王力宏三个洗白方案： 1，发明新冠100%治愈疫苗 2，解决台湾问题 3，第三次世界大战 @王力宏三点了明星的故事可以拍一部电视剧了加油总结：爆料全是真的所以全是真的。。。今年见证了多少男明星的翻车毁了他演艺事业的不是李靓蕾，而且他王力宏自己🙃加油傻女人啊，一次出轨就证明他不可靠，还生老二，老三，苦了孩子了总结了一下，王力宏＝吴亦凡＋李云迪＋罗志祥写得非常好，感动。总结：爆料全是真的所以全是真的。。。今年见证了多少男明星的翻车毁了他演艺事业的不是李靓蕾，而且他王力宏自己🙃加油傻女人啊，一次出轨就证明他不可靠，还生老二，老三，苦了孩子了总结了一下，王力宏＝吴亦凡＋李云迪＋罗志祥写得非常好，感动。很可怕唉……得不到毁了系列🙏得不到毁了系列🙏勇敢  坚强  做一个好妈妈  也好好爱自己加油姐姐，坚强起来，一切都会好起来的。推荐你看看《我的前半生》伟大的母爱，愿你幸福蕾神之锤，不同反响，加油加油靓蕾，字里行间都可看出你是善良的人，只是选错了人！为了自己，为了孩子坚强一点！都会过去的翻车士之耽兮，犹可说也，女之耽兮，不可说也。士之耽兮，犹可说也，女之耽兮，不可说也。太可怕了 男人太可怕了 每天恐婚恐恋爱 姐妹们真的不要盲目结婚啊婚内出轨 约p PUA女方 冷暴力 不平等条约 干涉女方自由支持你世上有多少表面树立优质形象背地做尽龌龊之事的人啊。尽管这样你还一直用爱去原谅、维护，如果他在伤害你利用你之后能好好地补偿，生而为人哪怕有一点点感情，或好好承担责任，也不会把你逼到这般绝路。力宏王做的太过了。“他对不起你”已经无法用来形容。你做的很棒，离开他的未来会更棒！加油加油💪你值得更好的！//@KikaDisco:带来无数顶绿帽子，和没有完整家庭的三个孩子，还有一颗原本充满着爱和希望却被打碎无数次的少女心//@嫄·Cora:婚姻到底带给了女人什么中国女人站在你背后：加油！加油💪撑住看到谢谢惠顾的谢字的时候就不用期待再来一瓶了🙊🙉🙈，一方想努力给机会，一方努力逃避的状态持续这么久难道会在结束的时候有所转变吗真的很欣赏这样的女性，有思想，有温度，每一句话都很有力量。即使人生跌到谷底，也依然不卑不亢，心底有光。感同身受，现实中都有这样的男的，何况明星生活铸造不一样的我 们，请勇敢再勇敢继续爱和被爱，追梦，攀山，保护自己和爱。你让我看得到女孩儿的勇敢和妈妈的坚强，以后一定都会是上坡路的。我不怎么去评论别人怎样，虽然只是一个陌生人，但是还是要说一句，善待自己。你是一个很有能力的女人。以后你一定会越来越好的。加油💪王力宏人设崩塌，娱乐圈真是龌龊女人加油加油所以，有钱有权有势的人呐，都请收敛些。王力宏是无辜的哦，大家不要相信那个女人！四点半了姐，咱别惯着他一家人了姐姐 我敬佩你得不到他，就毁了他🐮楼塌了…钮钴禄·蕾所以转发微博 查看图片必须加油支持！爆料的好，我举起双手双脚支持看了好难过，又好勇敢！靓蕾加油！警惕男人！有文化就是不一样n女之耽兮不可脱也，希望你能挺过这一关，跟娱乐圈的人结婚发生这样的事情难免，因为娱乐圈的人每天接触帅哥美女，男人又是下半身动物，支持你！总结：爆料全是真的所以全是真的。。。今年见证了多少男明星的翻车毁了他演艺事业的不是李靓蕾，而且他王力宏自己🙃所有试图用爱来改变一个人的想法都是自欺欺人。心疼你与这个面兽心的人一起生活这么多年@Dionsusmith7 看这个……贵圈乱象已经快要到见怪不怪的地步了已经离婚两年了，以王力宏身份不会傻到不给抚养费，也许和王父说的一样，最开始结合就是错误。这个女的心计很重，也许早点离开对彼此都是解脱。他爱国，他做了大量慈善，不是只有渣，换句话说，他犯了男人都会犯的错同为多年全职妈妈，你的每一句话我都感同身受，想说的太多，又不知道从何说起，我希望你以后能顺利，你真的太辛苦了惊叹，倒吸一口凉气... 真是不要妄想自己能改变别人，相比较起来改变自己要简单得多。 你永远无法叫醒一个装睡的人... 好好爱自己！总结：爆料全是真的所以全是真的。。。今年见证了多少男明星的翻车毁了他演艺事业的不是李靓蕾，而且他王力宏自己🙃所有试图用爱来改变一个人的想法都是自欺欺人。心疼你与这个面兽心的人一起生活这么多年@Dionsusmith7 看这个……贵圈乱象已经快要到见怪不怪的地步了已经离婚两年了，以王力宏身份不会傻到不给抚养费，也许和王父说的一样，最开始结合就是错误。这个女的心计很重，也许早点离开对彼此都是解脱。他爱国，他做了大量慈善，不是只有渣，换句话说，他犯了男人都会犯的错同为多年全职妈妈，你的每一句话我都感同身受，想说的太多，又不知道从何说起，我希望你以后能顺利，你真的太辛苦了惊叹，倒吸一口凉气... 真是不要妄想自己能改变别人，相比较起来改变自己要简单得多。 你永远无法叫醒一个装睡的人... 好好爱自己！那父亲是日本人，李就是日本人啊。老王这算爱国行为啊，应该支持你真是自找的吴亦凡➕李云迪➕罗志祥=王力宏@HH.：那父亲是日本人，李就是日本人啊。老王这算爱国行为啊，应该支持做这么多年的好人设，他一定很辛苦吧1Girls help girls！lihom年终总结加油傻女人啊，一次出轨就证明他不可靠，还生老二，老三，苦了孩子了傻女人啊，一次出轨就证明他不可靠，还生老二，老三，苦了孩子了总结了一下，王力宏＝吴亦凡＋李云迪＋罗志祥写得非常好，感动。支持你支持你很可怕唉……得不到毁了系列🙏勇敢  坚强  做一个好妈妈  也好好爱自己加油姐姐，坚强起来，一切都会好起来的。推荐你看看《我的前半生》伟大的母爱，愿你幸福总结：爆料全是真的所以全是真的。。。今年见证了多少男明星的翻车毁了他演艺事业的不是李靓蕾，而且他王力宏自己🙃写的太好了，原来他一直在扮演好人设，之前挺喜欢他的。其实你应该早点站出来曝光他，嫣然你是真的很爱他，一直在包容他，这种日子真的是过的太不容易了资本操纵媒体，媒体导向舆论，确实需要国家整治了，对所谓媒体加大整治哇哦总结：爆料全是真的所以全是真的。。。今年见证了多少男明星的翻车毁了他演艺事业的不是李靓蕾，而且他王力宏自己🙃写的太好了，原来他一直在扮演好人设，之前挺喜欢他的。其实你应该早点站出来曝光他，嫣然你是真的很爱他，一直在包容他，这种日子真的是过的太不容易了资本操纵媒体，媒体导向舆论，确实需要国家整治了，对所谓媒体加大整治哇哦真的好长一篇文章！所以婚姻到底给女人带来了什么啊？现实当中的男的差不多这副模样，我朋友的老公，自己的男朋友，如果原谅真的换不来改变，那就从此一个人开开心心生活，去他妈的爱情他和吴某某居然是好朋友？！所有试图用爱来改变一个人的想法都是自欺欺人。心疼你与这个面兽心的人一起生活这么多年@Dionsusmith7 看这个……贵圈乱象已经快要到见怪不怪的地步了已经离婚两年了，以王力宏身份不会傻到不给抚养费，也许和王父说的一样，最开始结合就是错误。这个女的心计很重，也许早点离开对彼此都是解脱。他爱国，他做了大量慈善，不是只有渣，换句话说，他犯了男人都会犯的错同为多年全职妈妈，你的每一句话我都感同身受，想说的太多，又不知道从何说起，我希望你以后能顺利，你真的太辛苦了惊叹，倒吸一口凉气... 真是不要妄想自己能改变别人，相比较起来改变自己要简单得多。 你永远无法叫醒一个装睡的人... 好好爱自己！三点到了啊，没看到有人道歉啊？那父亲是日本人，李就是日本人啊。老王这算爱国行为啊，应该支持你真是自找的@HH.：那父亲是日本人，李就是日本人啊。老王这算爱国行为啊，应该支持好想抱抱靓蕾、加油，这种负能量到处充满阴计的家庭不要也罢、离开了孩子们会更加有正能量做这么多年的好人设，他一定很辛苦吧1Girls help girls！做这么多年的好人设，他一定很辛苦吧1Girls help girls！lihom年终总结8年你是怎么熬过来的加油傻女人啊，一次出轨就证明他不可靠，还生老二，老三，苦了孩子了总结了一下，王力宏＝吴亦凡＋李云迪＋罗志祥支持你很可怕唉……得不到毁了系列🙏勇敢  坚强  做一个好妈妈  也好好爱自己加油姐姐，坚强起来，一切都会好起来的。推荐你看看《我的前半生》伟大的母爱，愿你幸福加油靓蕾，字里行间都可看出你是善良的人，只是选错了人！为了自己，为了孩子坚强一点！都会过去的翻车士之耽兮，犹可说也，女之耽兮，不可说也。太可怕了 男人太可怕了 每天恐婚恐恋爱 姐妹们真的不要盲目结婚啊婚内出轨 约p PUA女方 冷暴力 不平等条约 干涉女方自由支持你加油加油💪你值得更好的！//@KikaDisco:带来无数顶绿帽子，和没有完整家庭的三个孩子，还有一颗原本充满着爱和希望却被打碎无数次的少女心//@嫄·Cora:婚姻到底带给了女人什么中国女人站在你背后：加油！加油💪撑住//@KikaDisco:带来无数顶绿帽子，和没有完整家庭的三个孩子，还有一颗原本充满着爱和希望却被打碎无数次的少女心//@嫄·Cora:婚姻到底带给了女人什么中国女人站在你背后：加油！加油💪撑住看到谢谢惠顾的谢字的时候就不用期待再来一瓶了🙊🙉🙈，一方想努力给机会，一方努力逃避的状态持续这么久难道会在结束的时候有所转变吗真的很欣赏这样的女性，有思想，有温度，每一句话都很有力量。即使人生跌到谷底，也依然不卑不亢，心底有光。感同身受，现实中都有这样的男的，何况明星生活铸造不一样的我 们，请勇敢再勇敢继续爱和被爱，追梦，攀山，保护自己和爱。你让我看得到女孩儿的勇敢和妈妈的坚强，以后一定都会是上坡路的。四点半了四点半了我不怎么去评论别人怎样，虽然只是一个陌生人，但是还是要说一句，善待自己。你是一个很有能力的女人。以后你一定会越来越好的。加油💪王力宏人设崩塌，娱乐圈真是龌龊女人加油加油所以，有钱有权有势的人呐，都请收敛些。告别过去，以后一定会好起来的呀！四点半了姐，咱别惯着他一家人了姐姐 我敬佩你得不到他，就毁了他🐮楼塌了…钮钴禄·蕾所以转发微博 查看图片必须加油支持！看了好难过，又好勇敢！靓蕾加油！警惕男人！有文化就是不一样n女之耽兮不可脱也，希望你能挺过这一关，跟娱乐圈的人结婚发生这样的事情难免，因为娱乐圈的人每天接触帅哥美女，男人又是下半身动物，“我很爱你。愿意为你付出一切，甚至想以此拯救你，但这一天我终于发现，对你的爱并不能拯救你，还会把我和我爱的人拖入深渊。” 读完就知道，这不是想毁掉谁。而是想最后一次拯救她爱的人。他的苦路，永远只有他自己才能走完。 放下吧。别救了。Pray for you. 怎么就被美国人霸屏了看完之后很同情李靓蕾，感觉王力宏就是那种人能理解，现在社会女性，家庭主妇都是这样的状态，真的很累，青葱岁月唯一爱过的男歌手 再见👋🏻行到水穷处，坐看云起时。已经坠入深渊了，接下来的日子只会越来越好！行到水穷处，坐看云起时。已经坠入深渊了，接下来的日子只会越来越好！天呀，女人最宝贵的青春时光就这样消耗了，一切都恍如隔世这个男人太无耻坚决支持加油感谢分享，原来我也错怪娃哈哈了，昨天起已经再次购买娃哈哈产品了加油至少曾经相爱过，没必要把对方推进地狱吧？这不会是真的吧？？？孩子以后成长就不需要他了吗 离婚你也得到了你该得的 鱼死网破其实对谁都不好呢加油一开始就觉得他并没有很爱你才结婚，从你们的采访当中也看出他想控制你的表现。我的直觉告诉我，他只是年纪大了，想要结婚有个家庭而已，所以选择了你。两年生一个娃，真的太可怕了。姑娘，你值得拥有最好的一切。也希望法律能够更健全一点，保护家庭主妇的权利。对不起，作为粉丝曾不喜欢你，但你很棒。姐，多分点钱，请个律师团队多分钱！孩子应该得的！娱乐圈个个都是人设，当真你就输我的偶像，儿时的精神鼓舞者，瞬间崩塌了。。。。我竟然跟你的遭遇相似，可我是一个地地道道的普通人，前夫是领导司机，把我欺负的体无完肤，还说让他颜面全无。希望你能跟宝宝们勇敢的生活下去 教会他们好好做人这些男的真是毁三观 乳贴什么意思啊呵呵这个社会，感觉男的都病了……哪里提到BY2，她急着报警也挺同情你的。只有放下过去 才能重新开始。 互撕最后的结果就是两败俱伤 最后受伤的还是孩子。一直以来 有权有势的人操弄媒体  媒体操弄大众。吴某凡出事的那个时候，林某杰潘某柏的那个热搜，我到现在还记得呢！！！………完了，KTV又少歌儿了加油，你会更好的集美，照顾好自己和baby王力宏这货真正奥心，这种人真真可怕你很棒已经过了三点了，还没道歉，要不要再曝光一点实锤哎呀，又是恐婚恐育的一天2021最后一个黑王牌居然会是王力宏！谁都没有想到！靓蕾姐，加油💪🏻你的繁体字是直接用机器转换的，还是请人帮忙改写的啊？静下心来，认真看了全文，我流泪。你是真诚的，善良的，有韧性、知性的女人和母亲。谁的人生也不可能一帆风顺，不管何时何地，不管发生过什么，我们都选择积极面对，一步一步，认真、坚强地走过脚下的路。坚定地支持你！姐妹们顶起来任务看完了，谢谢你果然只有钱才不会你心疼被背叛的女人……太可怜了，还是不要嫁有钱人好这不应该是一个女生所承受的 没想到王太可恶了天文数字看着太难受不看你把自己描述成啥，就看结果。就知道力宏人生最大的错误就是娶了你！！支持你，加油，相信你会越来越美丽，越来越好！不管怎么样，同样作为宝宝的妈妈，我都支持你，鼓励你，假设我老公做出这样的事，我也会让他社死的，不然留着他过年吗？当然了，我老公没有那么多钱和小妹倒贴，所以平淡是福。@今天就先不用名字 加油姐姐，一定坚持。狗男人咱不要@今天就先不用名字 加油姐姐，一定坚持。狗男人咱不要3点了太不容易了！以后要好好爱自己，爱你的娃，爱你的父母！支持你看的我流眼泪，真的好心疼你，婚姻，男人到底能带给女人什么？想想就可怕我想知道后来这些年是又过了几年～ 评论配图哎字字泣血其实我觉得王力宏有点蠢。他把你当什么人了？以为你是完全不会反抗的软柿子？蠢到这种地步！这人的脑子里，有的地方蛮聪明，但有些别人很容易想得到的地方，他反而却蛮蠢，想不到！他以为你不会反抗，只会逆来顺受？没有细看！ 他们这种人，想多要几个孩子，又想要自由，不愿意承担婚姻和家庭的责任。为什么不选择代孕或者辅助生殖技术，一次生个三胞胎之类的呢？ 至于嫖娼之类的，他不是大陆公民，如果不是在大陆嫖娼，没有犯大陆的法，真心不算什么。@喂朱的糖支持！就得下狠手支持你，不要怕，风雨过后的彩虹更加绚烂希望小田再不要@我这些我看不懂的东西，毕竟我还没有男朋友毁掉王力宏 我们一起努力 他的音乐从未承载这个时代 没有生命力的音乐 所以死不足惜现在的社会人性姐姐我好心疼你是真没想到在2021年末还能吃到这么一个大瓜有几处想要落泪，虽然原因不一样，但同样有婚姻难渡的感受。我也曾经想要追求一个和谐美满的家庭，觉得那样孩子才能长好，所以我的内心一直想要让他改变，想要让他对曾经对我的伤害做出道歉和弥补。但是后来我明白了。孩子不是必须在完整的家庭里成长，离婚不是孩子成长不好的原因，父母过的不好才是。支持靓蕾，你真的很勇敢！支撑你，支持姐姐等你一下午了一千多万点赞没有个王力宏大名的热搜 真行啊玩人设死得快支持靓蕾！往后的日子开心每一天！为什么生三个就不生了，因为第三个是儿子，这男的sjb加油！所以婚姻到底给女生带来了什么这都上不了热搜？有钱压热搜，没钱给孩子，神操作李靚蕾，生活会好起来的，我们支持你拿自己80岁的老父亲当挡箭牌 什么事都做的出来啊支持靓太不容易了，因为爱所以才被伤害姐姐，你真的好坚强，女人们千万不能当没有经济来源的家庭主妇当下女性面临的困境 走不出来，牢牢的困死所以为什么要一切以别人为中心呢？既然你是个独立的成年人了，当初一开始做这个决定的时候就应该考虑到后果，把自己人生的决定权交到别人手中，这本来就是一切悲剧的起源啊。你自己是不是也有很大的问题呢姐姐加油！你会拥有更好的人生这真是哥大毕业的高等生吗？还有人夸逻辑清晰？这两篇是什么狗屁声明？错字连篇，语句不连贯，太难看下去了，之前的揭露说不准，但是这篇回复 不能不说确实心机够深，这一波好妻好妈人设简直了，踩着 二宏地上一阵蹂躏。 俩人都不是好鸟。愿坚强度过！未来会好的愿坚强度过！未来会好的加油？@-你不一样 好牛这文采妳辛苦了 好噁的一個人 這樣證明他不是Gay  是雙性吧手机兔看了真像毁我三观@小虫优哉游哉王力宏如果不是委屈到没有退路，又有谁会在孩子面前这样撕破脸。承受了丧偶式婚姻，却还要被自己爱的人一遍遍的羞辱，人格践踏！支持你看了之后首先觉得很难过，难过到不知道说什么，也很惊讶于你的勇敢。我相信是很多人无法做到的“艰难选择”，你做到了。真的很厉害。 其次，你身处涅槃之境，却不忘鼓舞他人、照耀他人，仿佛是回到了“人之初性本善”的豁达与通透之境。而且我们有被你温暖到。真的。 今后的每一天，只会越来越好♥支持你，你是最棒的姐，我们都支持你，你受苦了青春全喂了狗，唉父母的刀剑相像，请问有人考虑过孩子的想法吗，做一个负责任的父母吧，孩子是无辜的，是被你们带来的做积分任务都是骗人的话，我是不信，强烈要求王力宏和吴某凡共住一间牢房三点到了十几年的喜欢终究是错付了！！！男人到底有没有好东西！支持你@ES亦之今日份恐婚恐育✔️@LuvholicJ @我来当骑士yu我的天呐，好心疼你吓得我赶快去看看聚会的人都哪些？祝你和孩子的未来越来越好加油我去  男人都一个样  娱乐圈真乱谢谢你的发声